♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪يمسك الأيدي بصمت بينما تتساقط الزهور وترتفع الرياح♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪خصلات داكنة تتدلى كالجبال. تتشابك الأحلام♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد، فرشاتي لك♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪يتداخل الضوء والظل مع اسمي عبر الزمان والمكان♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم، أطارد الأحلام البعيدة♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها، تسقط عبر السماء والأرض♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب♪
♪A meeting of the souls♪
♪لقاء الأرواح♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة، سأظل أعرفك♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر، غير متأثرة بغبار العالم♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
=The Crush=
=السحق=
=Episode 21= (Inviting the Villain Inside)
=الحلقة 21= (دعوة الشرير إلى الداخل)
Have you seen this lady?
هل رأيت هذه السيدة؟
No, I haven't.
لا، لم أفعل.
Thank you.
شكرًا لك.
Have you seen this girl?
هل رأيت هذه الفتاة؟
Excuse me.
اعذرني.
Have you seen my wife?
هل رأيت زوجتي؟
(Steamed Bun)
(كعكة مطهوة على البخار)
Zixuan.
زيكسوان.
Don't panic too much.
لا داعي للذعر كثيرا.
I believe
انا أؤمن
she will
هي سوف تفعل
be alright.
كن بخير.
Excuse me, have you seen this young lady?
عذرا هل رأيت هذه الشابة؟
No.
لا.
Excuse me.
اعذرني.
Have you seen this lady?
هل رأيت هذه السيدة؟
Young Master.
السيد الشاب.
Please eat something.
من فضلك تناول شيئا ما.
Didn't I tell you to report it?
ألم أخبرك أن تبلغ عن ذلك؟
What did the officials say?
ماذا قال المسؤولون؟
What did they say?
ماذا قالوا؟
They said
قالوا
the fire destroyed everything,
لقد دمر الحريق كل شيء
but someone claimed to have seen the Madam there.
لكن أحدهم ادعى أنه رأى السيدة هناك.
They also found the Madam's bracelet.
كما عثروا أيضًا على سوار السيدة.
Young Master.
السيد الشاب.
I refuse to believe it. We must find her.
لا أصدق ذلك. يجب أن نجدها.
Go immediately.
اذهب فوراً.
Young Master, I...
سيدي الشاب، أنا...
Ning An,
نينغ آن,
you may leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
I'll take care of the Master.
سأعتني بالسيد.
Yes.
نعم.
Young Master.
السيد الشاب.
Xiaotang is blessed.
شياوتانغ مباركة.
We'll definitely find her.
سوف نجدها بالتأكيد.
But
لكن
you must take care of your health.
يجب عليك الاهتمام بصحتك.
She told me before
لقد قالت لي من قبل
that after securing the Top Tea title,
أنه بعد الحصول على لقب أفضل شاي،
she would leave.
انها سوف تغادر.
Perhaps she just went back.
ربما عادت للتو.
Actually,
في الحقيقة،
I should have realized it earlier.
كان ينبغي لي أن أدرك ذلك في وقت سابق.
She came to see me before the accident.
لقد أتت لرؤيتي قبل الحادث.
She said
قالت
her biggest concern was you.
وكان اهتمامها الأكبر هو أنت.
If she ever left,
إذا غادرت يوما ما،
she made me promise to take good care of you.
لقد جعلتني أعدك بأن أعتني بك جيدًا.
She
هي
really said that?
هل قلت ذلك حقا؟
Earlier,
سابقًا،
because I admired you,
لأنني أعجبت بك،
I did something bad for her.
لقد فعلت شيئا سيئا لها.
No matter what,
مهما كان الأمر،
I can't do that again.
لا أستطيع فعل ذلك مرة أخرى.
From now on, whether as a maid,
من الآن فصاعدا، سواء كخادمة،
servant, or doing dirty and exhausting work,
خادم، أو القيام بأعمال قذرة ومضنية،
I don't mind.
أنا لا أمانع.
As long as
طالما
I can stay at this manor
أستطيع البقاء في هذا القصر
and remain by your side,
والبقاء بجانبك،
I'll do anything.
سأفعل أي شيء.
Miss Niaoniao,
الآنسة نياونياو،
please get up.
من فضلك قم .
By the way, the tea estate staff just reported
بالمناسبة، أبلغ موظفو مزرعة الشاي للتو
that everyone was in disarray
أن الجميع كان في حالة من الفوضى
after you two left.
بعد أن غادرتم.
Then
ثم
I'll have to trouble you
سأضطر إلى إزعاجك
to manage the tea estate.
لإدارة مزرعة الشاي.
This tea estate
مزرعة الشاي هذه
was jointly managed by you two.
تم إدارتها بشكل مشترك من قبلكما.
I'll manage it well
سأتمكن من ذلك جيدا
while waiting for her.
بينما كنت أنتظرها.
You've been overburdened with worries lately.
لقد كنت مثقلًا بالقلق في الآونة الأخيرة.
I brewed this calming soup for you.
لقد قمت بإعداد هذا الحساء المهدئ لك.
Good. I'll have it later.
حسناً، سآخذه لاحقاً.
If anything comes up,
إذا حدث أي شيء،
I'll come to see you again tomorrow.
سوف آتي لرؤيتك مرة أخرى غدا.
Miss, the doctor said
آنسة، قال الطبيب
if someone who's depressed
إذا كان الشخص مكتئبًا
took this drug,
تناولت هذا الدواء
they'd gradually become numb
لقد أصبحوا مخدرين تدريجيا
and lose their senses.
ويفقدون حواسهم.
Stop making noise!
توقف عن احداث الضوضاء!
We found it.
لقد وجدناه.
What's wrong with you people?
ما الذي حدث لكم أيها الناس؟
We signed.
لقد وقعنا.
We have stock!
لدينا مخزون!
Where's mine?
أين لي؟
Don't rush.
لا تستعجل.
One at a time.
واحدا تلو الآخر.
Understand?
يفهم؟
Can you handle this? Or I'll do it.
هل تستطيع التعامل مع هذا؟ أو سأفعل ذلك.
You do it. You do it.
أنت تفعلها. أنت تفعلها.
- Okay. - I'll check it myself.
-حسنًا. - سأتحقق من ذلك بنفسي.
- Let me.
- دعني.
Gentlemen,
السادة المحترمون،
please remain calm.
من فضلك حافظ على هدوئك.
Miss Niaoniao.
السيدة نياونياو.
I promise
أعدك
everyone here today
الجميع هنا اليوم
that all the tea orders
أن جميع طلبات الشاي
will be delivered on time.
سيتم تسليمها في الوقت المحدد.
Miss Niaoniao,
الآنسة نياونياو،
you finally came.
لقد أتيت أخيرا.
Sir, Young Master Zimo is tired.
سيدي، السيد الشاب زيمو متعب.
Why don't you take him back to rest?
لماذا لا تعيده إلى الراحة؟
I'll handle things here.
سأتعامل مع الأمور هنا.
Miss Niaoniao, I'm not tired.
آنسة نياونياو، أنا لست متعبة.
My mother said
قالت أمي
I need to learn
انا بحاجة للتعلم
- this gradually. - You're tired.
- هذا تدريجيا. - أنت متعب.
Young Master,
السيد الشاب،
I told you I've got this covered.
لقد قلت لك أنني قمت بتغطية هذا الأمر.
Go back with your uncle.
ارجع إلى عمك.
- I... - Miss Niaoniao.
- أنا... - الآنسة نياونياو.
Since when do you get to be in charge here?
منذ متى أصبحت مسؤولاً هنا؟
Sir,
سيد،
Young Master Zixuan entrusted me to manage the tea estate.
لقد أوكل إليّ السيد الشاب زيكسوان إدارة مزرعة الشاي.
Also,
أيضًا،
if I recall correctly,
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
Zixuan explicitly stated it.
صرح زيكسوان بذلك صراحةً.
You're forbidden from setting foot in the tea estate.
يُمنع عليك دخول مزرعة الشاي.
Come in.
ادخل.
Close the door.
أغلق الباب.
Let me ask you.
دعني أسألك.
Did Xiaotang's accident involve you?
هل كان حادث شياوتانغ متعلقًا بك؟
Madam,
سيدتي،
I don't understand you.
لا أفهمك.
Isn't the person who wants Wei Xiaotang dead the most
أليس الشخص الذي يريد موت وي شياوتانغ هو الأكثر
you?
أنت؟
Times have changed.
لقد تغيرت الأوقات.
Earlier, Zimo got into trouble,
في وقت سابق، وقع زيمو في مشكلة،
and Xiaotang found a way to save him.
ووجد شياوتانغ طريقة لإنقاذه.
I owe her.
أنا مدين لها.
Madam,
سيدتي،
have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
How can you be talking about favors now?
كيف يمكنك أن تتحدث عن الخدمات الآن؟
Now that Xiaotang is gone,
الآن بعد أن رحل شياوتانغ،
and Zixuan is depressed,
وزيكوان مكتئب،
this is Young Master Zimo's chance.
هذه هي فرصة الشاب السيد زيمو.
Isn't it?
أليس كذلك؟
What exactly did you do to Xiaotang?
ماذا فعلت بالضبط لشياوتانغ؟
If you don't explain clearly,
إذا لم تشرح بوضوح،
I'll tell Zixuan immediately
سأخبر زيكسوان على الفور
you're not actually his savior.
أنت لست منقذه فعليا.
Madam,
سيدتي،
back then, you insisted
في ذلك الوقت، كنت تصر
that I saved Zixuan.
أنني أنقذت زيكسوان.
You're the one who let me enter this manor.
أنت من سمح لي بدخول هذا القصر.
And you gave me that drug.
وأعطيتني هذا الدواء.
At first,
في البداية،
how could I have imagined
كيف كان بإمكاني أن أتخيل
you'd harbor such ambitions?
هل لديك مثل هذه الطموحات؟
What ambitions?
ما هي الطموحات؟
I merely followed your instructions
لقد اتبعت تعليماتك فقط
to enter the manor to care for Zixuan
للدخول إلى القصر لرعاية زيكسوان
and incidentally manage your family's affairs.
وإدارة شؤون عائلتك بالمناسبة.
You truly treat the tea estate
أنت تعامل مزرعة الشاي بشكل جيد حقًا
as your personal property?
كممتلكاتك الشخصية؟
With your status,
مع حالتك،
how dare you aim for the Madam position?
كيف تجرؤ على السعي للحصول على منصب السيدة؟
Perhaps you've forgotten
ربما نسيت
Zixuan only listens to me now.
زيكسوان يستمع لي فقط الآن.
Whether I become the Madam
هل سأصبح السيدة
isn't your decision.
ليس قرارك
After decades with the Li family,
بعد عقود من الزمن مع عائلة لي،
here's my advice to you.
وهنا نصيحتي لك.
Don't push things
لا تدفع الأشياء
to extremes.
إلى أقصى الحدود.
You have no status.
ليس لديك أي وضع.
There's no place for you in this manor!
لا يوجد مكان لك في هذا القصر!
Madam,
سيدتي،
who will lose their place in this manor
من سيفقد مكانه في هذا القصر
remains to be seen.
يبقى أن نرى.
But since you brought me here,
ولكن منذ أن أحضرتني إلى هنا،
I'll repay your kindness.
سأرد لك لطفك.
Mr. Qi, thank goodness you arrived that day.
السيد تشي، الحمد لله أنك وصلت في ذلك اليوم.
Otherwise...
خلاف ذلك...
When I think about it,
عندما أفكر في الأمر،
I still feel terrified.
لا أزال أشعر بالرعب.
No need for thanks.
لا حاجة للشكر.
We're friends.
نحن أصدقاء.
When friends need help,
عندما يحتاج الأصدقاء إلى المساعدة،
I give my all.
أعطي كل ما عندي.
Miss Xiaotang.
الآنسة شياو تانغ.
Wake up.
استيقظ.
Mr. Qi.
السيد تشى.
Two more favors to ask of you.
طلبين آخرين أريد أن أطلبهما منك.
Go ahead.
تفضل.
First,
أولاً،
can you investigate
هل يمكنك التحقيق؟
Miss Niaoniao's true identity?
ما هي الهوية الحقيقية للسيدة نياونياو؟
Okay.
تمام.
Second,
ثانية،
find out
اكتشف
who owns
من يملك
this handkerchief.
هذا المنديل.
Zixuan, are you feeling better now?
زيكسوان، هل تشعر بتحسن الآن؟
Please address me as Mr. Li from now on.
من فضلك قم بمخاطبتي بالسيد لي من الآن فصاعدا.
In the past, in this very room,
في الماضي، في هذه الغرفة ذاتها،
only Xiaotang would call me Zixuan.
شياوتانغ فقط هو من يناديني زيكسوان.
Mr. Li.
السيد لي.
Xiaotang is gone.
لقد رحل شياوتانغ.
I'm grieving, too.
أنا حزينة أيضا.
But I promised her I'd take good care of you.
لكنني وعدتها بأنني سأعتني بك جيدًا.
Now, you refuse to eat anything.
الآن، أنت ترفض أن تأكل أي شيء.
Everyone at the tea estate looks down on me for having no status.
الجميع في مزرعة الشاي ينظرون إليّ بازدراء لأنني لا أتمتع بأي مكانة اجتماعية.
It's as if even calling you Zixuan
إنه كما لو أنني أدعوك زيكسوان
is forbidden to me.
ممنوع علي.
The servants don't even
الخدم لا يفعلون ذلك حتى
show me respect,
أظهر لي الاحترام،
let alone entrust me with managing the tea estate.
ناهيك عن تكليفي بإدارة مزرعة الشاي.
I spoke out of turn.
لقد تحدثت خارج دوري.
As for the tea estate,
أما بالنسبة لمزرعة الشاي،
I'll instruct the servants.
سأعطي التعليمات للخدم.
Miss Niaoniao, please get up.
السيدة نياونياو، من فضلك استيقظي.
Mr. Li,
السيد لي،
please give me an official status.
أرجو أن تعطيني وضعًا رسميًا.
I know you and Xiaotang were in deep love.
أعلم أنك وشياوتانغ كنتما في حب عميق.
I have no improper intentions.
ليس لدي أي نوايا غير لائقة.
I just want to care for you
أريد فقط أن أهتم بك
and manage the tea estate
وإدارة مزرعة الشاي
to fulfill Xiaotang's dying wish.
لتحقيق رغبة شياوتانغ المحتضرة.
My grief overwhelmed me,
لقد غمرني حزني،
making things difficult for you.
جعل الأمور صعبة بالنسبة لك.
Since you're so committed,
بما أنك ملتزم جدًا،
I'll give you official status.
سأعطيك الوضع الرسمي.
From now on, you'll be part of our family.
من الآن فصاعدا، سوف تكون جزءا من عائلتنا.
Thank you.
شكرًا لك.